Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
(wind whooshing)
(pag-ihip ng hangin)
(metal clanging) (gun firing)
(kalantang ng metal) (pagpaputok ng baril)
(wind whooshing continues)
(patuloy ang pag-ihip ng hangin)
(haunting suspenseful music)
(nakapanghihilakbot na musikang nakakapanabik)
(cup clacking)
(kalabog ng tasa)
(people chattering indistinctly)
(mga taong nagdadaldalan nang hindi malinaw)
- [Secretary] Here you go, Mr. Claybourne.
- [Kalihim] Narito na, Ginoong Claybourne.
(employees clamoring)
(nagsisigaw ang mga empleyado)
I'm so sorry.
Pasensya na talaga.
- No harm done as long as the ink doesn't smear.
- Walang pinsala hangga't hindi namamalat ang tinta.
(employees laughing)
(tumatawa ang mga empleyado)
(employees clapping)
(pumapalakpak ang mga empleyado)
(people chattering indistinctly)
(mga taong nagdadaldalan nang hindi malinaw)
- Sir.
- Ginoo.
Um.
Isa.
I just wanted to say how grateful I am.
Gusto ko lang sabihin kung gaano ako nagpapasalamat.
With all the layoffs, I didn't expect to be here.
Sa dami ng natanggal sa trabaho, hindi ko inaasahan na nandito ako.
- You're young.
- Bata ka pa.
You deserve it.
Deserve mo 'yan.
- You are destroying people's lives.
- Sinisira mo ang buhay ng mga tao.
(security guard speaking in foreign language)
(guwardiya na nagsasalita sa wikang banyaga)
- I thought he'd gone.
- Akala ko wala na siya.
- And you can't even face me, can you?
- At hindi mo man lang ako kayang harapin, 'di ba?
(security guard speaking in foreign language)
(guwardiya na nagsasalita sa wikang banyaga)
- You got rid of all of us.
- Tinanggal mo kaming lahat.
All the old guard.
Lahat ng matandang guwardiya.
- It's not like that.
- Hindi ganoon.
- I helped build this company from nothing.
- Tinulungan ko ang pagtatayo ng kompanyang ito mula sa wala.
It is my life!
Buhay ko ito!
What if I reduce my pay?
Paano kung bawasan ko ang sweldo ko?
Please, I'm begging you.
Pakiusap, nagmamakaawa ako sa iyo.
- Why don't we talk about this later, just us?
- Bakit hindi natin ito pag-usapan mamaya, tayo na lang?
- There won't be a later. (gun clicking)
- Wala nang mas huli. (pag-click ng baril)
(employees clamoring)
(nagsisigaw ang mga empleyado)
- Calm down. Just calm down.
- Kumalma ka. Kumalma ka lang.
We can talk about it, I promise.
Pwede natin itong pag-usapan, pangako.
I promise. - So?
Pangako ko. - Kaya?
- Just don't point that at me. - Stay back, please.
- Huwag mo lang akong ituro diyan. - Lumayo ka, pakiusap.
- You're lying!
- Nagsisinungaling ka!
- Just don't point that at me. - You're lying.
- Huwag mo lang akong ituro niyan. - Nagsisinungaling ka.
- Please.
- Pakiusap.
Stop and just please think about what you're doing.
Tumigil ka nga at sana isipin mo muna ang ginagawa mo.
These people, they're your friends.
Ang mga taong ito, mga kaibigan mo sila.
You're married.
Kasal ka na.
You're married, right?
Kasal ka na, 'di ba?
So am I. Okay.
Ako rin . Sige.
She means everything to me.
Siya ang lahat para sa akin.
She's a kindergarten teacher and she loves kids,
Isa siyang guro sa kindergarten at mahilig siya sa mga bata,
and we're desperate for one ourselves.
at kami mismo ay desperado na para sa isa.
But she just had a miscarriage,
Pero kakalaglag lang niya,
which we're gonna try again and...
na susubukan natin ulit at...
Please, please don't, don't take that away from her.
Pakiusap, pakiusap, huwag, huwag mong alisin sa kanya 'yan.
(gun clicking)
(pag-click ng baril)
(gun firing) (people screaming)
(pagpaputok ng baril) (sigaw ng mga tao)
(Zach gasping)
(Hinahabol ang hininga ni Zach)
(siren howling)
(umuungol ang sirena)
(people chattering indistinctly)
(mga taong nagdadaldalan nang hindi malinaw)
- [News Reporter] Good afternoon, Los Angeles .
- [Tagapagbalita] Magandang hapon, Los Angeles.
This is weather channel.
Ito ang channel ng panahon.
Today, sunshine will give way
Ngayon, magbibigay daan ang sikat ng araw
to some rain... - Oh.
sa kaunting ulan... - Oh.
- as we have some
- dahil mayroon tayong ilan
cooler weather on the way. (phone ringing)
Malamig na panahon ang paparating. (tunog ng telepono)
Temperatures are on the chilly side
Malamig ang temperatura
between 50 to 60 degrees. - Hey, babe, how are you?
nasa pagitan ng 50 hanggang 60 degrees. - Hoy, babe, kumusta ka?
- Yeah, good.
- Oo, mabuti.
Just...
Basta...
I wanna say I'm sorry that
Gusto kong sabihin na nagsisisi ako
I didn't call earlier (siren howling)
Hindi ako tumawag kanina (umuungol ang sirena)
and, you know, just checking you're okay.
at, alam mo, tinitingnan lang kung ayos ka lang.
And you, the car's still running good.
At ikaw, maayos pa rin ang takbo ng kotse .
And you sure you still don't want a new one?
At sigurado ka bang ayaw mo pa rin ng bago?
And...
At...
- Yeah, wait, wait, wait.
- Oo, teka, teka, teka.
Slow down.
Dahan-dahanin.
What's wrong? Are you okay?
Anong problema? Ayos ka lang ba?
(siren howling)
(umuungol ang sirena)
- Yeah.
- Oo.
Yeah, I know I should have been in touch more
Oo, alam kong dapat sana ay mas nakipag-ugnayan pa ako
than I have been.
kaysa sa dati kong kalagayan.
I just really need to see you right now.
Kailangan lang talaga kitang makita ngayon.
(birds chirping)
(mga ibon na huni)
- I know, babe.
- Alam ko, sinta.
But I'll see you tomorrow.
Pero magkikita tayo bukas.
You're still picking me up from the airport, right?
Susunduin mo pa rin ako sa airport, 'di ba?
- Yeah, of course.
- Oo naman. / Oo naman.
Look, I've gotta go.
Tingnan mo, kailangan ko nang umalis.
But I'll call you later, okay?
Pero tatawagan kita mamaya, ha?
I love you.
Mahal kita.
- I love you.
- Mahal kita.
(bird cawing)
(pag-uungol ng ibon)
(pensive music)
(mapagnilay-nilay na musika)
(people chattering indistinctly)
(mga taong nagdadaldalan nang hindi malinaw)
- [Julia] What?
- [Julia] Ano?
How can you forget me?
Paano mo ako makakalimutan?
I always wear the same clothes.
Palagi akong nakasuot ng parehong damit.
It's my lucky one.
Ang swerte ko naman.
But, look, I come here all the time, okay?
Pero, tingnan mo, lagi naman akong pumupunta rito , ha?
- [Bartender] I'm sorry.
- [Bartender] Pasensya na.
I've never seen you before.
Hindi pa kita nakikita dati.
- Give it to me.
- Ibigay mo sa akin.
Just one.
Isa lang.
- [Bartender] You have to buy a drink.
- [Bartender] Kailangan mong bumili ng inumin.
- [Julia] I said I'll buy a drink.
- [Julia] Sabi ko bibili ako ng inumin.
Why can't you just give me the olives?
Bakit hindi mo na lang ako bigyan ng mga olibo?
- [Bartender] It's hotel policy.
- [Bartender] Patakaran ito ng hotel.
- [Julia] Where?
- [Julia] Saan?
Show me.
Ipakita mo sa akin.
Where does it say olives cannot be eaten without a drink?
Saan sinasabing hindi maaaring kainin ang mga olibo nang walang inumin?
- [Bartender] I'm sorry,
- [Bartender] Pasensya na,
but if you continue to be obstructive,
pero kung patuloy kang magiging hadlang,
I'll have to ask you to leave.
Kailangan ko nang hilingin na umalis ka.
- I'm not obstructive.
- Hindi ako nakaharang.
I'm not threatening you or raising my voice.
Hindi kita pinagbabantaan o pinagtataasan ng boses.
No, just give me an olive. - You have to buy a drink.
Hindi, bigyan mo lang ako ng olibo. - Kailangan mong bumili ng inumin.
- I'll buy the lady drink.
- Bibili ako ng inumin para sa babae.
Certainly, Mr. Claybourne.
Oo naman, Ginoong Claybourne.
(bowl clacking)
(kalabog ng mangkok)
- [Waiter] Sir, can I get anything else?
- [Waiter] Ginoo, mayroon pa po ba akong makukuha?
- Hi, I'm Julia.
- Kumusta, ako si Julia.
- Zach.
- Zach.
- I know it seems odd, but I could just kill for an olive.
- Alam kong kakaiba, pero kaya ko namang pumatay ng olibo para lang sa isang piraso.
- Not really my thing.
- Hindi talaga ako mahilig.
- No?
- Hindi?
- Very good, sir.
- Napakagaling, ginoo.
The Desiree Dubois.
Ang Desiree Dubois.
- It's Dubois. (laughs)
- Si Dubois 'yan. (tumawa)
He'll go far.
Malayo ang mararating niya.
- [Zach] Let's hope he stays right here.
- [Zach] Sana manatili siya rito.
(Julia laughing)
(Tumawa si Julia)
(Zach laughing)
(Tumawa si Zach)
- [Julia] So, does work bring you here?
- [Julia] Kaya, trabaho ba ang nagdadala sa iyo rito?
- Yeah.
- Oo.
- [Julia] And that is?
- [Julia] At iyon nga?
- [Zach] Nothing exciting.
- [Zach] Walang nakakapanabik.
- Oh, I'm sure it is.
- Ah, sigurado ako.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
- Let's not talk about work.
- Huwag na nating pag-usapan ang trabaho.
Oh, my wife.
Ah, ang asawa ko.
She's on her way over from LA.
Papunta na siya galing LA.
I'm gonna spend a few days in the Dolomites.
Magpapalipas ako ng ilang araw sa Dolomites.
It's our belated honeymoon.
Nahuli na ang aming honeymoon.
- That's very romantic.
- Napaka-romantiko naman niyan.
- Yeah, I booked us a whole deluxe package.
- Oo, nag-book ako para sa atin ng isang buong deluxe package.
You know, comes with everything.
Alam mo, kasama na ang lahat.
Spa, hot air balloon ride, the works.
Spa, pagsakay sa hot air balloon, tapos na.
- Yeah.
- Oo.
And does she like olives?
At mahilig ba siya sa olibo?
- No. Why?
- Hindi. Bakit?
- They say opposites attract.
- Sabi nila, ang magkasalungat ay nag-aakit.
(Zach laughing)
(Tumawa si Zach)
Your trip sounds perfect.
Parang perpekto ang biyahe mo.
- Yeah. Thank you.
- Oo. Salamat.
We've had a difficult time, so...
Mahirap ang pinagdaanan namin , kaya...
- Why?
- Bakit?
Oh, I'm sorry.
Naku, pasensya na.
- So, what about you?
- Kumusta ka naman?
- Oh, I'm still searching for the right person.
- Ah, hinahanap ko pa rin ang tamang tao.
- I meant what brings you here?
- Ang ibig kong sabihin, ano ang nagdala sa iyo rito?
- Oh, I'm just waiting for a friend.
- Ah, naghihintay lang ako ng kaibigan.
- [Zach] Hmm.
- [Zach] Hmm.
(Julia laughs)
(Tumawa si Julia)
- Wow.
- Naku.
Here's to you having a great time with your wife tomorrow.
Sana ay magsaya ka kasama ang asawa mo bukas.
(glasses clinking)
(tumatatak ang mga baso)
- [Julia] Mm.
- [Julia] Mm.
(phone buzzing)
(pag-ugong ng telepono)
Oh.
Ah.
Do you know what?
Alam mo ba kung ano?
It looks like my friend's not showing.
Mukhang hindi nagpapakita ang kaibigan ko.
(suspenseful music)
(mapanabik na musika)
- Look, I don't where you think this is going.
- Tingnan mo, hindi ko alam kung saan sa tingin mo patungo ito.
- (laughs) That's so presumptuous of you.
- (tumawa) Napaka- mapangahas mo naman.
- I love my wife.
- Mahal ko ang aking asawa.
She means the world to me.
Mahalaga siya sa akin.
- Thank you for sharing.
- Salamat sa pagbabahagi.
I'll remember that.
Tatandaan ko 'yan.
(engine rumbling)
(umuungol ang makina)
(melancholic music)
(malungkot na musika)
- [Emmy] Why did he do it?
- [Emmy] Bakit niya ginawa iyon?
- I really thought he was gonna kill me.
- Akala ko talaga papatayin niya ako.
But all I could think about is you.
Pero ikaw lang ang tanging nasa isip ko.
And I told him that.
At sinabi ko sa kanya iyon.
- Don't beat yourself up.
- Huwag mong sisihin ang sarili mo.
It's not your fault.
Hindi mo kasalanan 'yan.
(engine rumbling)
(umuungol ang makina)
- I'm really glad you're here.
- Natutuwa talaga akong nandito ka.
- Me too.
- Ako rin.
I love my necklace.
Mahal ko ang kwintas ko.
Thank you so much.
Maraming salamat.
(phone chiming)
(tunog ng telepono)
(phone clicking)
(pag-click ng telepono)
- You'll be able to see
- Makikita mo
the Tre Cime on your left in a moment.
ang Tre Cime sa kaliwa mo maya-maya.
And in 20 minutes
At sa loob ng 20 minuto
(phone chiming)
(tunog ng telepono)
we get to Cortina.
Nakarating kami sa Cortina.
(phone clicking)
(pag-click ng telepono)
(phone beeping)
(tunog ng telepono)
- [Driver] I never get bored of this view.
- [Driver] Hindi ako nagsasawa sa ganitong tanawin.
You know?
Alam mo?
- Well, I can see why.
- Nakikita ko kung bakit.
(phone chiming)
(tunog ng telepono)
- You're missing all this, Zach.
- Hindi mo napansin ang lahat ng ito, Zach.
- Huh?
- Ha?
Oh yeah. (laughs)
Ah oo. (tumawa)
- What's that?
- Ano 'yan?
- Oh, no, nothing.
- Ah, wala, wala.
It's just, you know,
Basta, alam mo,
wrapping up with the deal.
pagtatapos ng kasunduan.
Boring contract stuff.
Nakakabagot na mga bagay tungkol sa kontrata.
- You gotta relax.
- Kailangan mong magrelaks.
- Yeah. Can't you leave work
- Oo. Hindi ka ba pwedeng umalis sa trabaho
for a few days? - No, no.
nang ilang araw? - Hindi, hindi.
Just let me clear this up (phone clicking)
Hayaan mo lang akong linawin ito (pag-click ng telepono)
and then I'll be all yours.
at pagkatapos ay magiging iyo ako nang buo.
(phone clacking)
(tunog ng telepono)
- It's amazing.
- Kamangha-mangha.
(engine rumbling)
(umuungol ang makina)
(birds chirping)
(mga ibon na huni)
(cart creaking)
(langitngit ng kariton)
(door creaking)
(langitngit ng pinto)
- Here you go.
- Narito na.
Took some persuasion getting
Kinailangan ng kaunting panghihikayat para makakuha
the chef to agree, I can tell you.
sana pumayag ang chef, masasabi ko sa iyo.
(suspenseful music)
(mapanabik na musika)
Sir?
Ginoo?
- (gasps) Yeah.
- (hinihingal) Oo.
(pen scratching)
(pagkamot ng panulat)
(pen clacking)
(kalabog ng panulat)
- Wow. Thank you.
- Wow. Salamat.
(door clacking)
(kalabog ng pinto)
(phone chiming) (phone buzzing)
(tunog ng telepono) (pag-ugong ng telepono)
(sinister suspenseful music)
(mapanglaw at nakakapanabik na musika)
(phone clacking)
(tunog ng telepono)
- Hey, baby. - Jesus Christ.
- Hoy, mahal. - Hesukristo.
- Jesus.
- Hesus.
- (laughs) Sorry, I'm switching it off.
- (tumawa) Pasensya na, papatayin ko na.
- Good.
- Mabuti.
- You're so tense. - You come first now.
- Masyado kang tense. - Ikaw ang mauna ngayon.
- Thank you.
- Salamat.
You gotta ease off.
Kailangan mong huminahon.
I don't want you having a heart attack or something.
Ayokong atakihin ka sa puso o kung ano pa man.
Promise?
Pangako?
- I promise.
- Pangako ko.
- What do you get me?
- Ano ang naiintindihan mo sa akin?
- Well, much to the disgust
- Nakakainis talaga
of the Italian people,
ng mga Italyano,
we have pizza de pineapple.
Mayroon kaming pizza de pinya.
- No. - Yeah, I know.
- Hindi. - Oo, alam ko.
- Oh. - Yeah.
- Ah. - Oo.
- My favorite.
- Paborito ko.
- The chef wasn't happy.
- Hindi natuwa ang chef.
- No?
- Hindi?
Thank you.
Salamat.
How the hell did you swing that?
Paano mo nagawang i-swing 'yan?
- Anything for you?
- May para sa iyo?
- Oh, my hero.
- Oh, aking bayani.
(lips smacking)
(nakakagat ng labi)
(Emmy and Zach laughing)
(Tumawa sina Emmy at Zach)
What did you get for yourself?
Ano ang nakuha mo para sa iyong sarili?
- Something that doesn't cause great offense around here.
- Isang bagay na hindi naman nakakasakit ng damdamin dito.
- I'm sorry.
- Pasensya na.
I win. - Barely
Panalo ako. - Bahagya
- Come.
- Halika.
(Emmy chuckling)
(Natatawa si Emmy)
(lips smacking)
(nakakagat ng labi)
(soft music playing)
(mahinang musikang tumutugtog)
(glass clacking)
(kalabog ng salamin)
(soft music continues)
(patuloy ang mahinang musika)
- Zach.
- Zach.
- What?
- Ano?
- I don't think
- Sa tingin ko hindi
I'm ready just yet.
Handa pa naman ako.
You gotta stop feeling guilty.
Kailangan mong tumigil sa pakiramdam na may kasalanan.
You mustn't blame yourself, Emmy.
Hindi mo dapat sisihin ang sarili mo, Emmy.
- I know.
- Alam ko.
(lips smacking)
(nakakagat ng labi)
- [Zach] We'll get there.
- [Zach] Makakarating tayo diyan.
Just take as much time as you need.
Maglaan ka lang ng oras hangga't kailangan mo.
(soft music continues)
(patuloy ang mahinang musika)
(fire roaring)
(nagngangalit na apoy)
(lever clacking)
(pagkakalat ng pingga)
- Hi.
- Kumusta.
You ready to see the world as you've never seen it before?
Handa ka na bang makita ang mundong hindi mo pa nakikita noon?
Yeah. - Yeah.
Oo. - Oo.
- Zach?
- Zach?
- [Harry] Lovely to see you.
- [Harry] Natutuwa akong makita ka.
- Emmy.
- Emmy.
- Nice to meet you.
- Ikinagagalak kong makilala ka.
- Welcome aboard. I'm Harry.
- Maligayang pagdating. Ako si Harry.
- Hi, Harry.
- Kumusta, Harry.
- Good to see you.
- Mabuting makita ka.
Trained on the seas, but destined for the skies. (laughs)
Sinanay sa karagatan, ngunit nakatadhana para sa himpapawid. (tawa)
So, I'll be giving you a quick safety briefing,
Kaya, bibigyan kita ng mabilisang safety briefing,
and then off we'll go.
at pagkatapos ay aalis na tayo.
No time to lose.
Walang oras na dapat sayangin.
- Huh, you're American?
- Huh, Amerikano ka ba?
- Yeah. Yeah.
- Oo. Oo.
Born and raised in Chicago.
Ipinanganak at lumaki sa Chicago.
Moved out here about 11 years ago with my family.
Lumipat ako rito mga 11 taon na ang nakalilipas kasama ang aking pamilya.
Clean air, clean living.
Malinis na hangin, malinis na pamumuhay.
(lever clacking) (fire roaring)
(kalabog ng pingga) (umaalingawngaw na apoy)
Yeah, time to put the pedal to the metal.
Oo, oras na para i- pedal ang metal.
My grandson's fifth birthday's coming up.
Malapit na ang ikalimang kaarawan ng apo ko .
And I'm in the entertainment.
At kasama ako sa entertainment.
(Zach laughing)
(Tumawa si Zach)
I'm a qualified clown.
Isa akong kwalipikadong payaso.
- [Emmy] No way
- [Emmy] Hindi pwede
- From my days in the circus when I was a kid.
- Mula sa mga araw ko sa sirko noong bata pa ako.
It's a whole 'nother story,
Isa itong buong ibang kwento,
but I'm waiting on a couple of other folks,
pero may hinihintay pa akong ibang tao,
but I guess it might be us, so safety briefing.
pero siguro tayo ang dahilan, kaya may safety briefing.
Okay.
Sige.
Ballooning is the safest mode of air travel
Ang pagsakay sa lobo ang pinakaligtas na paraan ng paglalakbay sa himpapawid
as long as you follow a couple of rules.
basta't may ilang patakaran kang sinusunod.
You'd be surprised to hear this,
Magugulat ka kung maririnig mo ito,
but some people...
pero may mga taong...
(engine rumbling)
(umuungol ang makina)
Do not smoke or vape in the basket.
Huwag manigarilyo o mag-vape sa loob ng basket.
Do not throw anything outside of the basket,
Huwag magtapon ng kahit ano sa labas ng basket,
and let me know if you have any medical conditions
at ipaalam sa akin kung mayroon kang anumang kondisyong medikal
or if you're pregnant.
o kung ikaw ay buntis.
- [Emmy] No. - [Harry] Okay.
- [Emmy] Hindi. - [Harry] Sige.
Okay, then.
Sige, kung gayon.
Don't touch any of the levers or the ropes
Huwag hawakan ang alinman sa mga pingga o mga lubid
or the instruments.
o ang mga instrumento.
I can handle all this myself.
Kaya ko naman lahat ng ito nang mag-isa.
(ominous suspenseful music)
(nakakatakot at nakakapanabik na musika)
Oh. - [Julia] Hey.
Ah. - [Julia] Uy.
- Your timing is perfect.
- Ang galing ng timing mo.
- (laughs) Yeah, it looks like my friend's not showing.
- (tumawa) Oo, mukhang hindi pumapasok ang kaibigan ko.
Thank you.
Salamat.
- [Harry] Welcome aboard.
- [Harry] Maligayang pagdating.
- [Emmy] Hi, I am Emmy.
- [Emmy] Kumusta, ako si Emmy.
- Hi, I'm Julia.
- Kumusta, ako si Julia.
- [Harry] Nice to meet you.
Ikinagagalak kong makilala ka.
This is my husband, Zach. - Oh, hi.
Ito ang asawa ko, si Zach. - Ah, hi.
- [Harry] Harry.
- [Harry] Harry.
- Nice to meet you.
- Ikinagagalak kong makilala ka.
- [Harry] Nice to meet you too.
- [Harry] Ikinagagalak ko ring makilala ka.
- Well, (sighs) sorry for being late.
- Aba, (bumuntong-hininga) pasensya na sa pagkahuli.
So is this a special occasion for you two?
So, espesyal ba itong okasyon para sa inyong dalawa?
- Mm. - Yeah.
- Mm. - Oo.
It's our belated honeymoon.
Nahuli na ang aming honeymoon.
(Zach laughing)
(Tumawa si Zach)
- Oh, that's so sweet.
- Ah, ang tamis naman niyan.
I can't think of a better way to celebrate it
Wala na akong maisip na mas magandang paraan para ipagdiwang ito
than up in a balloon. - Yeah.
kaysa sa nasa lobo. - Oo.
- Right?
- Tama?
You know what, I'm not feeling so good.
Alam mo, hindi maganda ang pakiramdam ko.
I think we should...
Sa tingin ko dapat natin...
Let's take a rain check on this.
Suriin natin ito nang mabuti.
- [Harry] No worries, Zach.
- [Harry] Huwag kang mag-alala, Zach.
I'll look after you. (Zach laughing)
Aalagaan kita. (Tumawa si Zach)
- We've been looking forward to this for weeks.
- Ilang linggo na namin itong inaabangan.
- Yeah.
- Oo.
- So I asked my assistant to book us a private flight.
- Kaya hiniling ko sa aking katulong na mag-book para sa amin ng pribadong flight.
I kind of want it to be just us.
Parang gusto ko na tayo lang.
- I know, I know.
- Alam ko, alam ko.
But it's just one more, it's okay.
Pero isa pa lang, ayos lang.
Have you done this before?
Nagawa mo na ba ito dati?
- Oh, yes.
- Ah, oo.
It's like an obsession.
Parang obsession.
- [Emmy] Yeah?
- [Emmy] Oo?
- You can say that again.
- Maaari mo bang sabihin iyan muli.
- Right?
- Tama?
- And I can tell this is gonna be a crazy good time.
- At masasabi kong magiging napakasayang panahon ito.
- Right. Well, then.
- Tama. Kung gayon.
Mind you, will you just take that corner, please?
Pakitandaan, puwede bang kunin mo na lang ang kanto na 'yan?
Zach, you there.
Zach, nandyan ka pala.
Emmy, come on over here. - Yeah.
Emmy, halika rito. - Oo.
- [Harry] And now our weight is perfectly distributed.
- [Harry] At ngayon ang ating timbang ay perpektong naipamahagi.
Are you ready? - Yeah.
Handa ka na ba? - Oo.
- Let's go.
- Tara na.
- [Emmy] Oh God.
- [Emmy] Diyos ko.
- [Harry] Let it go, Zach.
- [Harry] Hayaan mo na, Zach.
Woohoo.
Naku!
- [Emmy] All right.
- [Emmy] Sige.
(gentle melancholic music) (Harry laughing)
(banayad na malungkot na musika) (Tumatawa si Harry)
- What the fuck (Harry cheering)
- Ano ba 'to (Naghihiyawan si Harry)
do you think you're doing? (flame roaring)
Sa tingin mo ba ay ginagawa mo? (naglalagablab na apoy)
- You've got your phone.
- Hawak mo ang telepono mo.
Transfer the money now
Ilipat ang pera ngayon
and we can all enjoy our flight.
at lahat tayo ay maaaring masiyahan sa ating paglipad.
(Harry laughing)
(Tumawa si Harry)
- [Emmy] Amazing.
- [Emmy] Kamangha-mangha.
(birds chirping)
(mga ibon na huni)
(flame roaring)
(nag-aalab na apoy)
- [Harry] Never gets old.
- [Harry] Hindi tumatanda.
- No? - No.
- Hindi, hindi.
Woo.
Woo. / ...
(flame roaring) (lever clacking)
(nagngangalit na apoy) (kalabog ng pingga)
(Emmy laughing)
(Tumawa si Emmy)
- Wow.
- Naku.
(gentle melancholic music continues)
(patuloy ang mahinahong malungkot na musika)
(lever clacking)
(pagkakalat ng pingga)
- [Harry] Let's get some light.
- [Harry] Magpa-ilaw tayo.
- Wow.
- Naku.
Yeah.
Oo.
That's amazing.
Kamangha-mangha iyan.
- So cool.
- Ang astig.
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
- [Harry] This is Bologna Indian November Bravo.
- [Harry] Ito ang Bologna Indian Nobyembre Bravo.
We are in the sky.
Nasa langit tayo.
- [Controller] Bolzano Air Traffic Control,
- [Controller] Bolzano Air Traffic Control,
flight acknowledged.
kinilala ang paglipad.
Just be aware of cloud formation in the east,
Mag-ingat lamang sa pagbuo ng ulap sa silangan,
it shouldn't affect you.
hindi ka dapat maapektuhan nito.
(radio beeping)
(tunog ng radyo)
- Reporting all on schedule.
- Pag-uulat ng lahat ayon sa iskedyul.
Everything is tickety-boo.
Lahat ay may tiket.
- [Controller] Thanks for the update, out.
- [Controller] Salamat sa update, labas na.
- So you don't recognize me, do you?
- Kaya hindi mo ako nakikilala, 'di ba?
- Nope.
- Hindi.
Afraid not.
Natatakot na hindi.
- [Julia] Okay.
- [Julia] Sige.
- Oh, where do you think you've met my husband?
- Oh, saan mo sa tingin mo nakilala ang asawa ko?
- Oh, in Zurich. Just recently.
- Ah, sa Zurich. Kamakailan lang.
- Oh.
- Ah.
- I think she must be mistaken. (laughs)
- Sa tingin ko nagkakamali siya. (tumawa)
But I'm sure we can all get to know each other now.
Pero sigurado akong magkakakilala na tayong lahat ngayon.
- That is an excellent idea.
- Magandang ideya iyan.
Emmy.
Emmy.
There are some champagne glasses right here
May mga baso ng champagne dito
- Right. Okay.
- Tama. Sige.
- If you'll do the honors.
- Kung gagawin mo ang mga karangalan.
I have a fast rule.
Mayroon akong mabilis na tuntunin.
I drink champagne in only two places.
Dalawang lugar lang ako umiinom ng champagne .
One, when I'm in a hot air balloon
Una, kapag nasa hot air balloon ako
and the other is when I'm not.
at ang isa pa ay kapag wala ako.
(Harry and Emmy laughing)
(Tumawa sina Harry at Emmy)
- Here you go? - Yeah.
- Ito na? - Oo.
- [Julia] Woo-hoo.
- [Julia] Woo-hoo.
- Oh. (cork popping)
- Oh. (pagputok ng tapon)
Oh. - Hey.
Ah. - Hoy.
(people laughing)
(tumatawa ang mga tao)
- This is voyage number 499. (champagne babbling)
- Ito ang numero ng paglalakbay 499. (pagdadaldal ng champagne)
But I'm sure this flight's (glasses clinking)
Pero sigurado ako na ang (pagkumakalansing ng salamin) ng flight na ito
gonna be just as special as the next one.
Magiging kasing espesyal lang ito ng susunod.
Here we are. Enjoy.
Narito na tayo. Mag-enjoy kayo.
- Cheers.
- Mabuhay.
(glasses clinking)
(tumatatak ang mga baso)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(birds chirping)
(mga ibon na huni)
- So do you work in Zurich?
- Kaya nagtatrabaho ka ba sa Zurich?
- [Julia] Yeah, I do indeed.
- [Julia] Oo, oo nga.
Yeah. - Mm.
Oo. - Mm.
And what do you do?
At ano ang ginagawa mo?
- Oh, it's kind of boring.
- Naku, medyo nakakabagot.
I hassle people that owe money.
Iniistorbo ko ang mga taong may utang.
You know, credit control for a private bank.
Alam mo na, kontrol sa kredito para sa isang pribadong bangko.
- Well, doesn't sound boring to me.
- Hindi naman nakakabagot para sa akin.
- [Julia] (laughs) That's very kind.
- [Julia] (tumawa) Napakabait naman niyan.
But let's not talk about work.
Pero huwag na nating pag-usapan ang trabaho.
- Another.
- Isa pa.
- [Zach] I shouldn't.
- [Zach] Hindi dapat.
- Oh, yeah.
- Ah, oo.
I could never say no. Can you?
Hindi ako kailanman makakatanggi ng hindi. Kaya mo ba?
- Huh? (glasses clinking)
- Ha? (tumataksak ang baso)
- That's Santa Magdalena where we've just come from.
- Iyan ang Santa Magdalena kung saan tayo galing kanina.
Really is amazing, isn't it?
Talagang kamangha-mangha, hindi ba?
- Oh, right. - Thank you.
- Ah, sige. - Salamat.
- There you go.
- Ayan na.
Oops.
Naku.
Oh, it's surreal
Ah, surreal naman
- Up here, you really get to reset who you are.
- Dito sa taas, maaayos mo talaga kung sino ka.
- Zach, look at these views.
- Zach, tingnan mo ang mga tanawing ito.
- [Harry] You see that ridge we're heading
- [Harry] Nakikita mo ang tagaytay na ating patungo
toward over there,
papunta roon,
that's called the Geisler Ridge.
iyon ay tinatawag na Geisler Ridge.
And since there's no place to land in the mountains,
At dahil walang lugar na mapupuntahan sa mga bundok,
we're gonna turn around and come back.
tatalikod tayo at babalik.
- So you can steer this thing, like, how?
- Kaya mo bang i-drive ito, paano?
- Well, you just change altitudes,
- Bueno, magbabago ka lang ng altitude,
wind direction changes depending on the altitude.
nagbabago ang direksyon ng hangin depende sa altitude.
- Well, that sounds complicated. (laughs)
- Aba, parang komplikado 'yan. (tumawa)
- Well, that's what makes ballooning unique.
- Bueno, iyan ang nagpapatangi sa paglipad ng lobo.
The journey is the destination.
Ang paglalakbay ay ang destinasyon.
You have to surrender to the elements.
Kailangan mong sumuko sa mga elemento.
Flying this way is the quickest way to escape your problems.
Ang paglipad dito ang pinakamabilis na paraan para makatakas sa iyong mga problema.
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
Of course.
Siyempre.
You can't stay up here forever.
Hindi ka pwedeng manatili rito habang buhay.
- Have you always done
- Palagi mo na bang ginagawa
this job, Harry? (lever creaking)
trabahong ito, Harry? (langitngit ng pingga)
- Well, I was in the Navy for a long time.
- Matagal na akong nasa Navy.
Finally retired.
Sa wakas ay nagretiro na.
Wanted to keep busy, so I ended up in the air,
Gusto kong manatiling abala, kaya't napadpad ako sa ere,
and I get paid for this.
at binabayaran ako para dito.
(Julia laughing)
(Tumawa si Julia)
- Lucky you.
- Ang swerte mo.
(Harry singing in German)
(Kumakanta si Harry sa Aleman)
- High school choir.
- Koro ng hayskul.
You know, up here,
Alam mo, dito sa taas,
just got a rear back and let it rip.
Kumuha lang ng puwitan at hinayaan itong mapunit.
Sing to the world.
Umawit sa mundo.
(Harry singing in German)
(Kumakanta si Harry sa Aleman)
- Woo. Beautiful. (glass clinking)
- Woo. Ang ganda. (kalabog ng salamin)
- [Harry] You have a go, Emmy.
- [Harry] Subukan mo, Emmy.
- Okay.
- Sige.
(Emmy screaming)
(Sigaw ni Emmy)
(Emmy laughing) (Harry laughing)
(Tumawa si Emmy) (Tumawa si Harry)
- I like that a lot.
- Gustong-gusto ko 'yan.
Au naturel.
Sa natural nitong kalagayan.
(Julia laughing)
(Tumawa si Julia)
(Julia screaming)
(sigaw ni Julia)
- Christ.
- Kristo.
(Julia groaning)
(Umiiyak si Julia)
- [Emmy] Okay.
- [Emmy] Sige.
- That's original.
- Orihinal iyan.
(Julia gasping)
(Hinahabol ang hininga ni Julia)
- (laughs) Right.
- (tumawa) Tama.
(eerie pensive music)
(nakakatakot at nag-iisip na musika)
- Zach, go on.
- Zach, sige.
- No. (laughs)
- Hindi. (tumawa)
(eerie suspenseful music)
(nakakakilabot at nakaka-suspense na musika)
- [Emmy] I did it.
- [Emmy] Nagawa ko na.
(eerie suspenseful music continues)
( patuloy ang nakakakilabot at nakakapanabik na musika)
- Whew.
- Naku.
I'm done.
Tapos na ako.
- [Harry] Allow me
- [Harry] Payagan mo ako
- Being so high up.
- Ang pagiging napakataas.
It does make you feel kind of helpless, no?
Parang pinaparamdam nito sa iyo na wala kang magawa, 'di ba?
- Yes. Yes.
- Oo. Oo.
Certainly gives you a certain perspective,
Tiyak na magbibigay sa iyo ng isang tiyak na pananaw,
feel you're distant from everything else.
pakiramdam na malayo ka sa lahat ng iba pa.
Makes you realize what you really care about.
Ipaparamdam sa iyo kung ano talaga ang mahalaga sa iyo.
- For sure.
- Sigurado.
- Would you mind taking a photo of us?
- Maaari mo ba kaming kunan ng litrato?
- Oh, I wouldn't.
- Ah, ayoko.
Let's do it.
Gawin natin.
- And, oh no.
- At, naku hindi.
Come on, Zach. Come on.
Sige na, Zach. Sige na.
You gotta relax.
Kailangan mong magrelaks.
Come on, you look so tense. (laughs)
Sige na nga, mukhang kinakabahan ka. (tumawa)
And we don't want that, do we?
At ayaw natin 'yan, 'di ba?
♪ Smile ♪
??? Ngumiti ???
(phone clicking)
(pag-click ng telepono)
Beautiful.
Maganda.
- [Emmy] Thank you.
Salamat.
Harry.
Harry.
- [Harry] Can I take a photo of you?
- [Harry] Maaari ba kitang kunan ng litrato?
Oops.
Naku.
Oh, looking good.
Ah, mukhang maganda.
(Harry laughing)
(Tumawa si Harry)
One of us? - Mm.
Isa sa amin? - Mm.
Maybe one of us together.
Siguro isa sa atin ang magkasama.
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
- [Zach] You enjoying this?
- [Zach] Nasisiyahan ka ba dito?
- [Harry] Very nice.
- [Harry] Napakabait.
- More than the other night.
- Higit pa kaysa noong isang gabi.
(phone clicking)
(pag-click ng telepono)
Hey, Zach, would you please take a photo of me and Harry.
Uy, Zach, puwede mo bang kunan kami ng litrato ni Harry?
I would be ever so grateful.
Lubos akong magpapasalamat.
(phone clicking)
(pag-click ng telepono)
- Oh.
- Ah.
Thank you. - Thank you.
Salamat. - Salamat.
(eerie suspenseful music continues)
( patuloy ang nakakakilabot at nakakapanabik na musika)
(hot air balloon creaking)
(langitngit ng hot air balloon)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
- [Emmy] Harry.
- [Emmy] Harry.
- [Zach] Hey.
- [Zach] Uy.
- Up, up and away.
- Pataas, pataas at palayo.
(flame roaring)
(nag-aalab na apoy)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(basket creaking)
(langitngit ng basket)
- Ooh.
- Naku.
Geez.
Naku.
Was worried there for a minute?
Nag-alala ka ba roon kahit isang minuto?
- Always in control.
- Palaging may kontrol.
- Are you?
- Ikaw ba?
- Well, yeah, if you know what you're doing,
- Aba, oo, kung alam mo ang ginagawa mo,
you can handle things pretty quickly.
mabilis mong maaayos ang mga bagay-bagay .
- Yeah.
- Oo.
And that can get you out of awkward situations, I imagine.
At sa palagay ko, makakapagligtas iyon sa iyo mula sa mga mahirap na sitwasyon.
- [Harry] Exactly.
- [Harry] Eksakto.
- You need to take care of this, and soon.
- Kailangan mong asikasuhin ito, at sa lalong madaling panahon.
- Take care of what?
- Aalagaan ang ano?
- I think if you show your hand,
- Sa tingin ko kung ipapakita mo ang iyong kamay,
you're gonna lose your hand.
Mawawalan ka ng kamay.
- I'm really confused.
- Naguguluhan talaga ako.
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
I'm not following.
Hindi ako sumusunod.
- Friends, let's try to relax a bit.
- Mga kaibigan, subukan nating magrelaks nang kaunti.
Things are getting a little tense.
Medyo nagiging tensyonado na ang mga bagay-bagay.
Why don't you just enjoy this air?
Bakit hindi mo na lang i-enjoy ang hangin na ito?
Absolutely devoid of pollution.
Talagang walang polusyon.
- What, Zach?
- Ano, Zach?
(wings fluttering)
(mga pakpak na kumakaway)
(eagle cawing)
(pag-uwak ng agila)
- Whoa.
- Naku.
A golden eagle.
Isang ginintuang agila.
(laughs) That's incredible.
(tumawa) Hindi kapani-paniwala iyan.
You hardly ever see them.
Bihira mo silang makita.
You're very lucky.
Napakaswerte mo.
- Okay, turn the balloon 'round.
- Okay, iikot ang lobo.
- It's understandable to be a bit nervous
- Naiintindihan naman kung medyo kinakabahan ka
if you're not an experienced flyer.
kung hindi ka isang bihasang piloto.
- No, no, no.
- Hindi, hindi, hindi.
I said turn the balloon 'round.
Sabi ko iikot ang lobo.
- [Harry] It's not that simple.
- [Harry] Hindi ganoon kasimple.
- I don't care.
- Wala akong pakialam.
Make it happen.
Gawin itong mangyari.
- You obviously have something to discuss,
- Malamang may pag-uusapan kayo,
but you may not do it here.
pero baka hindi mo gawin dito.
I will return you safely in half an hour.
Ibabalik kita nang ligtas sa loob ng kalahating oras.
We are in the middle of the mountains.
Nasa gitna kami ng mga bundok.
It's impossible to land. (wind howling)
Imposibleng lumapag. (ugong ng hangin)
We need to ride the currents back.
Kailangan nating sumabay sa agos pabalik.
- Are you gonna play ball?
- Maglalaro ka ba ng bola?
(Zach laughing)
(Tumawa si Zach)
- I'm not following.
- Hindi ako sumusunod.
- Yeah, 'cause she's not making any sense.
- Oo, dahil wala siyang maintindihan.
- So you don't remember me.
- Kaya pala hindi mo ako naaalala.
- No. - Really?
- Hindi. - Talaga?
- No? Look at me.
- Hindi? Tingnan mo ako.
You don't remember buying me a drink?
Hindi mo ba natatandaan na binilhan mo ako ng inumin?
- [Zach] I buy lots of people drinks.
- [Zach] Bumibili ako ng inumin para sa maraming tao.
- (laughs) What?
- (tumawa) Ano?
Expensive champagne.
Mamahaling champagne.
Desiree Dubois?
Si Desiree Dubois?
(Zach laughing)
(Tumawa si Zach)
Well, maybe all his girls look the same
Siguro pare-pareho lang ang itsura ng lahat ng babae niya.
after a few glasses of bubbly.
pagkatapos ng ilang baso ng bubbly.
- Yeah.
- Oo.
- Is that what it is?
- Iyon ba iyon?
(Julia laughing)
(Tumawa si Julia)
Look, your husband thinks he can take advantage of me
Tingnan mo, iniisip ng asawa mo na puwede niya akong pagsamantalahan.
and do whatever he wants without any consequences.
at gawin ang anumang gusto niya nang walang anumang kahihinatnan.
Well, no.
Aba, hindi.
- Really?
- Talaga?
What are you actually saying?
Ano ba talaga ang sinasabi mo?
- Oh my God, Emmy.
- Diyos ko, Emmy.
Don't even bother. (laughs)
Huwag ka nang mag-abala pa. (tumawa)
- You don't know anything, do you?
- Wala ka namang alam, 'di ba?
Well, that's so weird because I know all about you, Emmy.
Ang weird naman niyan kasi alam ko na ang lahat tungkol sa'yo, Emmy.
- Oh, you do?
- Ah, oo?
- Yeah. - Oh.
- Oo. - Ah.
- I know things have cooled off between you two
- Alam kong lumamig na ang pagitan ninyong dalawa
since you lost the baby.
simula nang mawala ang sanggol sa iyo.
- Oh, shit.
- Naku, tae.
Look, I must have gone out and had a few drinks, okay?
Tingnan mo, lumabas siguro ako at uminom, ha?
- [Emmy] So you did have drinks with her?
- [Emmy] Kaya nakipag -inuman ka sa kanya?
- I wouldn't have said anything that personal.
- Hindi sana ako nagsalita ng ganito ka-personal.
- No? Probably just the things
- Hindi? Malamang yung mga bagay lang
have been a bit
medyo naging
difficult for her. - That you don't want sex.
mahirap para sa kanya. - Na ayaw mo ng sex.
- Okay. Well that's bullshit.
- Sige. Kalokohan 'yan.
- That's rich. - Emmy. Okay.
- Mayaman 'yan. - Emmy. Sige.
- Why would you
- Bakit mo gagawin
even share that... - Emmy.
kahit ibahagi mo pa 'yan... - Emmy.
- with the complete stranger?
- kasama ang ganap na estranghero?
- No, I wasn't a complete stranger.
- Hindi, hindi ako isang ganap na estranghero.
Tell her, was I?
Sabihin mo sa kanya, ako ba?
He slept with me.
Natulog siya sa akin.
- Okay. Well, that's a lie.
- Okay. Aba, kasinungalingan 'yan.
- Is it? - She's lying.
- Ganun ba? - Nagsisinungaling siya.
- No, she's lying. - Is it?
- Hindi, nagsisinungaling siya. - Totoo ba?
Is it a lie? - Emmy, she's lying.
Kasinungalingan ba 'yan? - Emmy, nagsisinungaling siya.
- Then how would I know about this birthmark?
- Paano ko malalaman ang tungkol sa birthmark na ito?
- Fuck. Don't fucking touch me.
- Putang ina. Huwag mo akong hawakan.
- So it's true.
- Kaya totoo iyon.
- Oh, Emmy, come on.
- Oh, Emmy, sige na.
What? What?
Ano? Ano?
Hang on.
Hintayin mo.
You actually believe her.
Naniniwala ka talaga sa kanya.
Look at her. - Please.
Tingnan mo siya. - Pakiusap.
Will you all just calm down.
Kalma lang kayong lahat ha?
I can't believe this is the way I'm spending the day.
Hindi ako makapaniwala na ganito na lang ang takbo ng araw ko.
- Okay, you can stay the fuck
- Sige, puwede ka nang manatili rito
outta this. - Stop shouting at him.
Layuan mo na siya. - Tigilan mo na ang pagsigaw sa kanya.
- No, don't. - Listen to me, please.
- Huwag. - Pakinggan mo ako, pakiusap.
Okay, look.
Sige, tingnan mo.
Just look at me, Emmy.
Tingnan mo lang ako, Emmy.
Look at me.
Tingnan mo ako.
I'm not lying, okay?
Hindi ako nagsisinungaling, ha?
I swear.
Sumusumpa ako.
- Why is she here?
- Bakit siya nandito?
- Because she knows who I am.
- Dahil alam niya kung sino ako.
And she wants money.
At gusto niya ng pera.
All right. She's trying to blackmail me.
Sige. Sinusubukan niya akong i-blackmail.
- Really? - Yeah.
- Talaga? - Oo.
- [Emmy] So why didn't you just tell me that.
- [Emmy] Bakit hindi mo na lang sinabi sa akin 'yan?
- [Zach] I wasn't gonna take it seriously, Emmy?
- [Zach] Hindi ko seseryosohin 'yan, Emmy?
She's fucking insane.
Baliw na baliw siya.
- When did all this happen?
- Kailan nangyari ang lahat ng ito?
- Oh, God, I don't...
- Diyos ko, hindi ko...
A couple of nights ago.
Ilang gabi na ang nakalipas.
I bought her a drink 'cause the bartender gave her shit.
Binilhan ko siya ng inumin dahil nagalit sa kanya ang bartender.
- So she made all this effort to come on this trip
- Kaya ginawa niya ang lahat ng pagsisikap na ito para sumama sa biyaheng ito
and blackmail you for that? - I know.
at i-blackmail ka para diyan? - Alam ko.
Yeah. - That makes no sense.
Oo. - Wala namang saysay 'yan.
- Exactly.
- Eksakto.
- And we had one drink, one drink.
- At uminom kami ng isang inumin, isang inumin.
- No, it was more than that. - That's all.
- Hindi, higit pa roon. - Iyon lang.
Okay, maybe a couple of drinks.
Sige, siguro ilang inumin.
- I don't know.
- Hindi ko alam.
- I thought it was
- Akala ko noon
a champagne bottle. - Oh, for fuck...
isang bote ng champagne. - Naku, teka...
I don't remember, okay.
Hindi ko matandaan, sige.
I had a shitty day.
Ang pangit ng araw ko.
- Right.
- Tama.
Okay, so why didn't you just tell me about this,
Okay, bakit hindi mo na lang sinabi sa akin ang tungkol dito,
and how the fuck does she know
at paano niya nalaman
about your birthmark?
tungkol sa iyong birthmark?
- Social media.
- Social media.
Okay.
Sige.
There's a photo...
May litrato...
Everyone's got social media.
Lahat naman may social media.
Photos of us in Hawaii.
Mga litrato namin sa Hawaii.
She probably saw it there,
Malamang nakita niya iyon doon,
You can see that
Makikita mo iyan
in all of them. - I don't do social media.
sa lahat ng mga iyon. - Hindi ako gumagamit ng social media.
- You don't? What are you
- Hindi mo alam? Ano ka ba?
talking about?
pinag-uusapan?
- Of course you don't. Okay.
- Siyempre hindi. Sige.
Emmy, that's enough.
Emmy, tama na iyan.
Okay, why are we even arguing about it.
Teka, bakit pa ba tayo nag-aaway tungkol diyan.
- Don't touch me.
- Huwag mo akong hawakan.
- [Julia] You should have just paid the money, Zach.
- [Julia] Dapat binayaran mo na lang ang pera, Zach.
- Well, you think just because I'm nice enough
- Akala mo dahil lang mabait ako
to buy you a drink that you can come
para bumili ka ng inumin na pwede mong puntahan
and blackmail me
at i-blackmail ako
with some bullshit accusation? (sensor beeping)
may kalokohang paratang? (tunog ng sensor)
- [Julia] Bullshit? Really?
- [Julia] Kalokohan? Talaga?
- I mean, if I had anything to hide,
- Ibig kong sabihin, kung mayroon akong itinatago,
I would've just paid you, right?
Babayaran na lang sana kita, 'di ba?
But I didn't.
Pero hindi ko ginawa.
So I'm really sorry.
Kaya pasensya na talaga.
I think your little game is over.
Sa tingin ko tapos na ang maliit mong laro.
- Well, I don't think so.
- Sa tingin ko hindi.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
- Opening a vent,
- Pagbubukas ng bentilasyon,
we're getting too high. - No, stop. Stop.
Masyado na tayong tumataas. - Hindi, tumigil ka. Tumigil ka.
I said don't touch it.
Sabi ko huwag mong hawakan.
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
You, you're not getting away with this.
Ikaw, hindi ka makakalusot dito.
- Mayday, mayday. (radio crackling)
- Mayday, mayday. (pagkalabog ng radyo)
(knife clanging)
(tunog ng kutsilyo)
- Dammit, lady.
- Naku, binibini.
What the hell are you doing?
Ano ba 'yang ginagawa mo?
- [Julia] Well, we don't need a radio, right?
- [Julia] Hindi naman natin kailangan ng radyo, 'di ba?
If we escaped from our problems.
Kung makakatakas tayo sa ating mga problema.
- [Harry] The only problem we have right now
- [Harry] Ang tanging problema lang natin ngayon
is getting this balloon lower.
ay nagpapababa ng lobong ito.
All right?
Ayos lang?
I don't do that.
Hindi ko ginagawa 'yan.
We're gonna run outta oxygen,
Mauubusan tayo ng oxygen,
pass out and die.
mawalan ng malay at mamatay.
- Okay. Listen.
- Okay. Makinig ka.
You've made your point.
Nasabi mo na ang punto mo.
Please.
Pakiusap.
You're putting our lives in danger.
Inilalagay mo sa panganib ang buhay namin.
Can you just let Harry fly the balloon?
Pwede mo bang hayaan na lang si Harry na paliparin ang lobo?
- No. Stop.
- Hindi. Tumigil ka.
(dramatic music crescendos)
(mga dramatikong musikang crescendo)
(Julia screaming)
(sigaw ni Julia)
(Zach and Harry groaning)
(Umungol sina Zach at Harry)
(wind roaring)
(umaalingawngaw ang hangin)
- [Emmy] Stop this.
- [Emmy] Itigil mo na 'to.
- [Harry] I can't.
- [Harry] Hindi ko kaya.
- Are you alright? - Yeah.
- Ayos ka lang ba? - Oo.
(Julia coughing)
(Ubo si Julia)
(Julia and Zach groaning)
(Umungol sina Julia at Zach)
(Julia groaning)
(Umiiyak si Julia)
(metal clanging)
(pagkalansing ng metal)
(gas whooshing)
(pagbuga ng gas)
(Julia groaning)
(Umiiyak si Julia)
(Zach groaning)
(Umiiyak si Zach)
(flame roaring)
(nag-aalab na apoy)
(Julia screaming)
(sigaw ni Julia)
- [Emmy] Take your jacket off.
- [Emmy] Hubarin mo ang dyaket mo.
Wait, help her.
Teka, tulungan mo siya.
(Julia groaning)
(Umiiyak si Julia)
(extinguisher whooshing)
(pag-ugong ng pamatay-sunog)
(Emmy coughing)
(Umuungol si Julia) (Ubo si Emmy)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(Emmy coughing)
(Umuungol si Julia) (Ubo si Emmy)
- [Zach] Oh my God.
- [Zach] Diyos ko.
What has she done?
Ano ang nagawa niya?
- We're still rising.
- Umaangat pa rin tayo.
- I need the rope to open the vent.
- Kailangan ko ang lubid para mabuksan ang butas ng bentilasyon.
And now it's out of reach.
At ngayon ay wala na itong abot.
(Julia coughing)
(Ubo si Julia)
- [Zach] What does that mean?
- [Zach] Anong ibig sabihin niyan?
We can't get to it?
Hindi natin ito maaabot?
- Steady. Steady.
- Matatag. Matatag.
Okay?
Okay?
- Yeah.
- Oo.
- You're gonna be okay.
- Magiging maayos ka rin.
(Julia groaning)
(Umiiyak si Julia)
- Thank you.
- Salamat.
(basket creaking)
(langitngit ng basket)
- [Emmy] Harry.
- [Emmy] Harry.
What are you...
Ano ka ba...
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(Harry whistling)
(Si Harry sumisipol)
Harry?
Harry?
- All right.
- Sige.
(Julia groaning)
(Umiiyak si Julia)
(Harry groaning)
(Umungol si Harry)
It's too...
Masyado itong...
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(Julia groaning)
(Umiiyak si Julia)
(Harry gasping)
(Hinahabol ang hininga ni Harry)
- [Emmy] You got it?
- [Emmy] Nakuha mo ba?
- [Harry] Okay.
- [Harry] Sige.
Going.
Pupunta.
(wind roaring)
(umaalingawngaw ang hangin)
- [Emmy] It's working.
- [Emmy] Gumagana naman.
(balloon roaring)
(umuungal ang lobo)
(Julia groaning)
(Umiiyak si Julia)
(basket creaking)
(langitngit ng basket)
- [Harry] Come on.
- [Harry] Sige na.
(Julia groaning)
(Umiiyak si Julia)
- [Emmy] Be careful.
- [Emmy] Mag-ingat ka.
- No.
- Hindi.
No.
Hindi.
(Harry screaming)
(Sigaw ni Harry)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(tense suspenseful music)
(mapangahas at nakakapanabik na musika)
(birds chirping)
(mga ibon na huni)
(body thudding) (flesh squelching)
(pagkalabog ng katawan) (pagpiga ng laman)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
- What the fuck?
- Ano ba 'to?
- It was an accident.
- Aksidente iyon.
- You fucking killed him.
- Pinatay mo siya. / Pinatay mo siya.
- [Julia] It was an accident.
- [Julia] Aksidente iyon.
- Oh, my God. - I didn't mean to.
- Diyos ko. - Hindi ko sinasadya.
- [Zach] Bullshit, bullshit.
- [Zach] Kalokohan, kalokohan.
We both watched you. - No, no.
Pareho ka naming pinanood. - Hindi, hindi.
I didn't mean to.
Hindi ko sinasadya.
- We both saw you do it.
- Nakita naming dalawa na ginawa mo iyon.
We...
Kami...
- I didn't mean it.
- Hindi ko sinasadya.
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(Julia gasping)
(Hinahabol ang hininga ni Julia)
(sensor beeping)
(tunog ng sensor)
- [Zach] Oh, my God.
- [Zach] Diyos ko.
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(frantic suspenseful music)
(nakakagulat at nakakapanabik na musika)
(Zach speaking indistinctly)
(Hindi malinaw na nagsasalita si Zach)
- [Zach] If we keep going up, we are all gonna die.
- [Zach] Kung patuloy tayong aakyat , mamamatay tayong lahat.
- [Julia] (laughs) Good.
- [Julia] (tumawa) Mabuti.
Good.
Mabuti.
(Emmy gasping)
(Hinahabol ang hininga ni Emmy)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
- [Zach] She's collapsed, Emmy.
- [Zach] Natumba siya, Emmy.
- [Emmy] Yeah.
- [Emmy] Oo.
- [Zach] What's happening?
- [Zach] Anong nangyayari?
- [Emmy] We have to get to that rope.
- [Emmy] Kailangan nating makarating sa lubid na iyan.
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
Wait.
Teka.
- [Zach] Emmy, what are you doing?
- [Zach] Emmy, anong ginagawa mo?
(Zach speaking indistinctly)
(Hindi malinaw na nagsasalita si Zach)
(zip buzzing)
(pag-ugong ng zipper)
- We gotta tie this on.
- Kailangan nating itali ito.
- [Zach] No.
- [Zach] Hindi.
Don't.
Huwag.
Please, it's not safe.
Pakiusap, hindi ito ligtas.
(Emmy groaning)
(Umungol si Emmy)
- [Emmy] Jesus Christ.
- [Emmy] Hesukristo.
(suspenseful music)
(mapanabik na musika)
(Emmy gasping)
(Hinahabol ang hininga ni Emmy)
(metal clanging)
(pagkalansing ng metal)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
- [Zach] Hang on, Emmy.
- [Zach] Hintay lang, Emmy.
I'm right behind you.
Nandito lang ako sa likod mo.
(body thudding)
(pagkirot ng katawan)
(Emmy groaning)
(Umungol si Emmy)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(metal clanging)
(pagkalansing ng metal)
(basket creaking)
(langitngit ng basket)
(Emmy groaning)
(Umungol si Emmy)
(suspenseful music)
(mapanabik na musika)
(metal clanging)
(pagkalansing ng metal)
(basket creaking)
(langitngit ng basket)
(Emmy groaning)
(Umungol si Emmy)
(suspenseful music crescendos)
(mga nakakapanabik na musikang tumataas ang sigla)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(Emmy gasping)
(Hinahabol ang hininga ni Emmy)
(Emmy groaning)
(Umungol si Emmy)
(suspenseful music crescendos)
(mga nakakapanabik na musikang tumataas ang sigla)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(Emmy gasping)
(Hinahabol ang hininga ni Emmy)
- Got it, Zach.
- Nakuha ko, Zach.
Look, I got the rope.
Tingnan mo, nakuha ko na ang lubid.
We're going down.
Pababa na kami.
Zach.
Zach.
Zach!
Zach!
- Wake up. Zach.
- Gumising ka. Zach.
Oh, God.
Diyos ko.
(Emmy gasping)
(Hinahabol ang hininga ni Emmy)
- [Zach] What the fuck.
- [Zach] Ano ba 'to.
- It looks pretty flat where we're headed.
- Mukhang patag ang pupuntahan natin.
I think.,,
Sa tingin ko.,,
I think we might get carried all the way
Sa tingin ko ay maaaring madala tayo hanggang dulo
across the mountains to the fields.
patawid ng mga bundok patungo sa mga bukid.
Maybe we just let it land.
Siguro hinayaan na lang natin itong lumapag.
Let me just close the vent
Isasara ko na lang ang bentilasyon
just before so we don't fall as quick.
bago lang para hindi tayo mabilis madapa.
- [Zach] We should tie her up, right?
- [Zach] Dapat natin siyang itali, 'di ba?
And gag her.
At busalan siya.
- [Emmy] Why?
- [Emmy] Bakit?
So she's can't talk about what happened.
Kaya hindi siya makapagsalita tungkol sa nangyari.
- No, 'cause she's dangerous.
- Hindi, dahil mapanganib siya.
(Zach groaning)
(Umiiyak si Zach)
(rope buzzing)
(pag-ugong ng lubid)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
What else is in here?
Ano pa bang meron dito?
(Julia screaming)
(sigaw ni Julia)
(Zach gasping)
(Hinahabol ang hininga ni Zach)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
Hey.
Hoy.
Okay.
Sige.
I really didn't sleep with her.
Hindi talaga ako natulog kasama niya.
- [Emmy] What about your birthmark?
- [Emmy] Kumusta naman ang iyong birthmark?
How did she know about your birthmark?
Paano niya nalaman ang tungkol sa birthmark mo?
- I don't know, photos on social media.
- Ewan ko, mga litrato sa social media.
- [Emmy] She doesn't use social media.
- [Emmy] Hindi siya gumagamit ng social media.
- Oh God. Seriously?
- Diyos ko. Seryoso?
Emmy, look.
Emmy, tingnan mo.
Okay.
Sige.
We went out for drinks.
Lumabas kami para uminom.
She came on to me, but that was it.
Lumapit siya sa akin, pero hanggang doon lang iyon.
Okay?
Okay?
I really dunno how else to prove it to you.
Hindi ko talaga alam kung paano ko pa mapapatunayan sa'yo.
- [Emmy] Show me that social media post.
- [Emmy] Ipakita mo sa akin ang post sa social media.
You know, where you can see it?
Alam mo, saan mo makikita 'yan?
I mean, you'd have to be practically naked.
Ibig kong sabihin, halos hubad ka na .
- I can't right now. I don't have service.
- Hindi ako pwede ngayon. Wala akong serbisyo.
- [Emmy] Well, that's convenient.
- [Emmy] Mabuti naman at ganoon.
- You know what?
- Alam mo kung ano?
I got 'em saved on my phone, here.
Naka-save ko na ang mga 'yan sa telepono ko, dito.
There.
Doon.
See?
Kita mo?
(Zach gasping)
(Hinahabol ang hininga ni Zach)
- Yeah.
- Oo.
I do wanna believe you, Zach.
Gusto kong maniwala sa'yo, Zach.
- Look, I need you, Emmy.
- Kailangan kita, Emmy.
Okay, I can't imagine the world without you
Okay, hindi ko maisip ang mundo kung wala ka
and the family that we're gonna have.
at ang pamilyang magiging tayo.
And when we get home,
At pag-uwi namin,
I'm gonna get you the best fertility doctor
Kukunin ko ang pinakamahusay na doktor para sa pertilidad para sa iyo.
that money can buy.
na kayang bilhin ng pera.
Huh?
Ha?
- Yeah. - All right.
- Oo. - Sige.
Good.
Mabuti.
Well, that doesn't look good.
Naku, mukhang hindi maganda 'yan.
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(ominous suspenseful music)
(nakakatakot at nakakapanabik na musika)
We're gonna crash.
Magbabangga tayo.
Well, what would we do?
Ano kaya ang gagawin natin?
- Wait, this is closed.
- Sandali, sarado na ito.
We gotta change directions.
Kailangan nating magpalit ng direksyon.
- Well, how are we gonna do that when these don't work.
- Paano natin gagawin ' yan kung hindi naman gumagana ang mga 'yan?
- We get lighter.
- Nagiging mas magaan tayo.
- We should throw her out.
- Dapat natin siyang palayasin.
- No.
- Hindi.
Come on.
Tara na.
Let's throw these out.
Itapon na natin ang mga ito.
(Zach groaning) (canister whooshing)
(Umungol si Zach) (Humahagulgol ang lata)
Okay. I think that's working.
Sige. Sa tingin ko gumagana naman.
Yeah.
Oo.
Okay, good.
Sige, mabuti.
- [Zach] Let's take this one too.
- [Zach] Kunin din natin ito.
(Zach groaning)
(Umiiyak si Zach)
(Emmy groaning)
(Umungol si Emmy)
Right, next.
Sige, susunod na.
Come on.
Tara na.
Hey, watch out.
Hoy, mag-ingat ka.
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(Zach groaning)
(Umiiyak si Zach)
- [Emmy] Jesus.
- [Emmy] Hesus.
Wait, wait, wait, wait.
Teka, teka, teka, teka.
Maybe we should leave one.
Siguro dapat nating iwan ang isa.
We might need it later.
Baka kailanganin natin ito mamaya.
- There's not gonna be a later unless we clear that.
- Walang mangyayaring mas huli hangga't hindi natin naaayos 'yan.
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(gasps) Oh, shit.
(hininga) Naku, tae.
- [Emmy] what do we do?
- [Emmy] anong gagawin natin?
- [Zach] Hold on tight.
- [Zach] Kumapit ka nang mahigpit.
We're gonna hit it.
Tatamaan na tayo.
(balloon rustling)
(kalaso ng lobo)
(Emmy groaning)
(Umungol si Emmy)
Oh shit.
Naku, tae.
Hold on.
Kapit lang.
(Julia groaning)
(Umiiyak si Julia)
(Emmy gasping)
(Hinahabol ang hininga ni Emmy)
(balloon rustling)
(kalaso ng lobo)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
- Jesus.
- Hesus.
(wind whooshing)
(pag-ihip ng hangin)
(Emmy gasping)
(Hinahabol ang hininga ni Emmy)
(balloon rustling)
(kalaso ng lobo)
(Julia groaning)
(Umiiyak si Julia)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(Emmy gasping)
(Hinahabol ang hininga ni Emmy)
(Julia groaning)
(Umiiyak si Julia)
Come on.
Tara na.
- I don't know (Julia coughing)
- Hindi ko alam (ubo ni Julia)
why you targeted me.
bakit mo ako tinarget?
There were other guys at the hotel.
May iba pang mga lalaki sa hotel.
- You think you can come over here
- Sa tingin mo makakapunta ka rito
and do what you like?
at gawin ang gusto mo?
Is that what you think? Huh?
Iyan ba ang iniisip mo? Ha?
- Stop it. Both of you.
- Tumigil na kayo. Kayong dalawa.
(Julia coughing)
(Ubo si Julia)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
- What the hell
- Ano ba 'to?
(Julia groaning)
(Umiiyak si Julia)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(ominous suspenseful music)
(nakakatakot at nakakapanabik na musika)
Is this okay.
Ayos lang ba ito?
- [Emmy] I don't know.
- [Emmy] Hindi ko alam.
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(ominous suspenseful music)
(nakakatakot at nakakapanabik na musika)
(wind whooshing)
(pag-ihip ng hangin)
(Julia sniffing)
(Sinisingit ni Julia)
- You have no idea. Have you?
- Wala kang ideya. Alam mo ba?
- I have money.
- May pera ako.
So do lots of guys.
Gayundin ang maraming lalaki.
(Julia sighs)
(Bumuntong-hininga si Julia)
(knife clacking)
(kalabog ng kutsilyo)
So, go on.
Kaya, sige lang.
Why did you target me?
Bakit mo ako tinarget?
- You killed my father, Hans Fischer.
- Pinatay mo ang aking ama, si Hans Fischer.
He was my dad.
Siya ang tatay ko.
- That's the man who took his life?
- Iyan ba ang lalaking kumitil ng buhay niya?
- He worked for Krieger for 40 years.
- Nagtrabaho siya para kay Krieger sa loob ng 40 taon.
It was his life.
Buhay niya iyon.
But you just didn't care. Did you?
Pero wala ka lang pakialam. Wala ka bang pakialam?
- Of course I did.
- Siyempre ginawa ko.
It was a business decision, all right?
Desisyon iyon ng negosyo , 'di ba?
One that meant the company could survive
Isa na nangangahulugang maaaring mabuhay ang kumpanya
and hundreds of employees could keep their jobs.
at daan-daang empleyado ang maaaring mapanatili ang kanilang mga trabaho.
- But not that.
- Pero hindi iyon.
Just a worthless piece of shit
Isang walang kwentang basura lang
begging not to be flushed away.
nagmamakaawa na huwag mabilad.
- He had a great payout, retirement ahead of him,
- Malaki ang kanyang inaasahang kita, ang pagreretiro,
but he chose to end it all.
pero pinili niyang tapusin ang lahat.
Not me.
Hindi ako.
- My father was everything to me.
- Ang aking ama ang lahat para sa akin.
He was the only person I could talk to.
Siya lang ang taong nakakausap ko.
And he was the only person who cared for me
At siya lang ang taong nagmalasakit sa akin
when I couldn't cope with all of this.
noong hindi ko na kayang harapin ang lahat ng ito.
But what do you understand?
Pero ano ang naiintindihan mo?
You understand nothing,
Wala kang naiintindihan,
you entitled piece of shit
pinamagatan mo akong piraso ng tae
with your designer suits and your initialed socks.
kasama ang iyong mga designer suit at ang iyong mga medyas na may inisyal.
You know I read up on you.
Alam mo bang nababasa ko ang mga kwento mo.
You inherited all the money.
Minana mo lahat ng pera.
You haven't even earned it, you a piece of shit.
Hindi mo man lang pinaghirapan ' yan, basura ka.
Huh?
Ha?
- You're fucking crazy.
- Baliw ka talaga.
- I am not crazy.
- Hindi ako baliw.
- You are. You're fucking crazy.
- Ikaw nga. Baliw ka talaga.
- I am not crazy. (screams) (knife squelching)
- Hindi ako baliw. (sigaw) (pagpipigil ng kutsilyo)
(Emmy speaking indistinctly)
(Hindi malinaw na nagsasalita si Emmy)
- I'm not crazy.
- Hindi ako baliw.
- Julia stop, please. - She stabbed me.
- Julia, tumigil ka, pakiusap. - Sinaksak niya ako.
- I'm not crazy.
- Hindi ako baliw.
- I'm sorry what happened to your father?
- Pasensya na po, anong nangyari sa tatay mo?
We both are.
Pareho tayo.
We truly are. Nobody's
Talaga ngang ganoon tayo. Walang sinuman
saying you're crazy.
sinasabing baliw ka.
We can help you.
Matutulungan ka namin.
We can say it was an accident.
Masasabi nating aksidente iyon.
- No, it wasn't. - What happened.
- Hindi, hindi. - Anong nangyari.
Shut up, Zach.
Tumahimik ka, Zach.
Listen.
Makinig.
We can take care of all this.
Kaya nating alagaan ang lahat ng ito.
We can take care
Maaari tayong mag-ingat
of all this. - Yeah.
ng lahat ng ito. - Oo.
Please, please, listen.
Pakiusap, pakiusap, makinig ka.
Listen. Calm down.
Makinig ka. Huminahon ka.
- There is no taking care of this.
- Walang inaasikaso dito.
Now my dad is gone.
Ngayon wala na ang tatay ko.
I've got nothing left to lose.
Wala na akong mawawala pa.
- Julia. Julia.
- Julia. Julia.
- It's over.
- Tapos na.
Stop, please. Please, please.
Tumigil ka, pakiusap. Pakiusap, pakiusap.
No, no, no. Please. stop,
Hindi, hindi, hindi. Pakiusap, tumigil ka,
Stop, please. Don't.
Tumigil ka, pakiusap. Huwag.
- [Julia] I can't do this anymore.
- [Julia] Hindi ko na kaya ito.
- It's gonna be okay.
- Magiging maayos din.
Please, let me help you.
Pakiusap, tulungan kita.
Just give me the knife.
Ibigay mo na lang sa akin ang kutsilyo.
Julia, just give me the knife.
Julia, ibigay mo na lang sa akin ang kutsilyo.
I promise you, everything will be all right.
Pangako ko sa iyo, magiging maayos din ang lahat.
- I'm sorry for you, Emmy.
- Nakikiramay ako sa'yo, Emmy.
You never should have married this piece of shit.
Hindi mo dapat pinakasalan ang walang kwentang 'to.
(Zach screaming) (canister thudding)
(Sigaw ni Zach) (kalabog ng lata)
(Zach groaning)
(Umiiyak si Zach)
- What the fuck, Zach?
- Ano ba 'to, Zach?
(Julia gasping)
(Hinahabol ang hininga ni Julia)
- Zach, what the fuck?
- Zach, ano ba 'to?
- I was protecting you.
- Pinoprotektahan kita.
(Zach groaning)
(Umiiyak si Zach)
(wind whooshing)
(pag-ihip ng hangin)
(Emmy whimpering)
(Humihingal si Emmy)
- Emmy.
- Emmy.
- Are you okay?
- Ayos ka lang ba?
Let me see. Let me see.
Tingnan ko. Tingnan ko.
(Zach groaning)
(Umiiyak si Zach)
- Do something?
- May gagawin?
Yeah, yeah, yeah. All right.
Oo, oo, oo. Sige.
Wait, hold it.
Teka, hawakan mo.
Hold it. Hold it.
Hawakan mo. Hawakan mo.
Hold it. Here, hold it.
Hawakan mo. Heto, hawakan mo.
Oh, shit. (Zach groaning)
Naku, shit. (Umungol si Zach)
- Oh god. (groans)
- Diyos ko. (umuungol)
Emmy.
Emmy.
- It's okay.
- Ayos lang.
- Could you hurry up?
- Maaari mo bang bilisan?
- I've got this.
- Mayroon ako nito.
(Zach groaning)
(Umiiyak si Zach)
- Coming.
- Darating.
Here, here. Put this...
Dito, dito. Ilagay mo ito...
Hold this. Hold this. Press down.
Hawakan mo ito. Hawakan mo ito. Pindutin pababa.
(Zach screaming)
(Sigaw ni Zach)
(Emmy gasping)
(Hinahabol ang hininga ni Emmy)
- Oh God.
- Diyos ko.
- Okay.
- Sige.
Sorry.
Pasensya na.
Just hold this up.
Tigilan mo na lang ito.
What else to do?
Ano pa ang dapat gawin?
(eerie suspenseful music)
(nakakakilabot at nakaka-suspense na musika)
I think she was gonna gimme the knife?
Akala ko ba ibibigay niya sa akin ang kutsilyo?
- [Zach] I had to put you first.
- [Zach] Kailangan kitang unahin.
(wind howling) (metal clanging)
(ugong ng hangin) (kalanting ng metal)
- (exhales) I just want all this to end.
- (huminga nang malalim) Gusto ko na lang matapos ang lahat ng ito.
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(cloth tearing)
(pagkapunit ng tela)
(Emmy groaning)
(Umungol si Emmy)
(metal clanging)
(pagkalansing ng metal)
It's getting bigger.
Lumalaki na ito.
(Zach groaning)
(Umiiyak si Zach)
We're being pushed into those mountains.
Itinutulak kami papunta sa mga bundok na iyon.
- We need to do something.
- Kailangan nating gumawa ng isang bagay.
- I know.
- Alam ko.
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
Can we get these burners working again?
Maaari ba nating mapagana muli ang mga burner na ito?
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
Oh, shit.
Naku, tae.
They're not connected.
Hindi sila konektado.
- [Zach] Oh, God.
- [Zach] Diyos ko.
(Emmy groaning)
(Umungol si Emmy)
- Oh, shit.
- Naku, tae.
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
Yes.
Oo.
Oh, shit.
Naku, tae.
- Emmy, we're losing height real fast.
- Emmy, ang bilis nating pumayat .
(tense suspenseful music)
(mapangahas at nakakapanabik na musika)
- Why is it not working?
- Bakit hindi ito gumagana?
Oh, pilot light's out.
Naku, patay ang pilot light.
- What?
- Ano?
(switch clicking)
(pag-click ng switch)
Have you got any other ideas?
May iba ka pa bang ideya?
- No. Do you?
- Hindi. Ikaw ba?
- We should throw her out.
- Dapat natin siyang palayasin.
- What?
- Ano?
- She's dead. - Really?
- Patay na siya. - Talaga?
- What the fuck does it matter?
- Ano ba ang mahalaga? / Ano ba ang mahalaga?
Also, she's freaking me out.
At saka, tinatakot niya ako.
(lighter clicking)
(mas magaan na pag-click)
- Here. Try that.
- Narito. Subukan mo iyan.
(Zach groaning) - Fuck.
(Umungol si Zach) - Putangina.
(wind whooshing)
(pag-ihip ng hangin)
- Wait.
- Teka.
You gotta turn this on
Kailangan mong i-on ito
at the same time. (lighter clicking)
nang sabay-sabay. (mas magaan na pag-click)
(flame whooshing)
(pag-alingawngaw ng apoy)
- Yeah, that's got it. - Yeah.
- Oo, tama na. - Oo.
(flame roaring)
(nag-aalab na apoy)
(tense suspenseful music)
(mapangahas at nakakapanabik na musika)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
- [Zach] Again?
- [Zach] Muli?
(flame roaring) - [Emmy] Yep.
(nag-aalab na apoy) - [Emmy] Oo.
(Emmy sighing)
(Bumuntong-hininga si Emmy)
Yeah.
Oo.
- [Zach] It's working. - [Emmy] Yeah.
- [Zach] Gumagana naman. - [Emmy] Oo.
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(tense suspenseful music)
(mapangahas at nakakapanabik na musika)
- Oh no.
- Naku hindi.
That ridge is too high.
Masyadong mataas ang tagaytay na iyon.
We need to get even lighter.
Kailangan nating gumaan pa lalo.
Throw it all out.
Itapon mo lahat.
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(Emmy and Zach groaning)
(Umungol sina Emmy at Zach)
(object whooshing)
(pag-ugong ng bagay)
(Emmy gasping)
(Hinahabol ang hininga ni Emmy)
- We need to lose height.
- Kailangan nating magbawas ng taas.
There's another wind current down there.
May isa pang agos ng hangin doon sa ibaba.
We need to catch it.
Kailangan natin itong mahuli.
- What?
- Ano?
- We need to catch it.
- Kailangan natin itong mahuli.
There's another wind current.
May isa pang agos ng hangin.
(lever clacking)
(pagkakalat ng pingga)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(Emmy groaning)
(Umungol si Emmy)
- Zach, we're getting too close.
- Zach, masyado na tayong malapit.
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(Emmy gasping)
(Hinahabol ang hininga ni Emmy)
(tense suspenseful music crescendos)
(mga nakakakabang musika na puno ng kapanapanabik na pag-angat)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(Emmy gasping)
(Hinahabol ang hininga ni Emmy)
Can you help me?
Matutulungan mo ba ako?
(Zach groaning)
(Umiiyak si Zach)
- (groans) Fuck.
- (umungol) Putangina.
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
- I can't believe she's dead.
- Hindi ako makapaniwalang patay na siya.
- Well, it's not my fault.
- Hindi ko kasalanan.
Self-defense.
Pagtatanggol sa sarili.
- I know it's not your fault.
- Alam kong hindi mo kasalanan.
I'm not saying it's your fault.
Hindi ko sinasabing kasalanan mo.
I'm...
Ako ay...
Saying none of this would've happened
Ang pagsasabi na hindi sana nangyari ang lahat ng ito
if you hadn't bought her her drink.
kung hindi mo siya binilhan ng inumin.
- What?
- Ano?
If I hadn't bought her a drink?
Kung hindi ko siya binilhan ng inumin?
So this is my fault because I bought someone a drink?
So kasalanan ko ito dahil binilhan ko ng inumin ang isang tao?
Are you trying to blame this all on me?
Sinusubukan mo bang isisi sa akin ang lahat ng ito?
- No.
- Hindi.
- Do you have any idea what it's been like
- May ideya ka ba kung ano ang nangyari?
living with you the last six months?
nakatira kasama mo sa huling anim na buwan?
I've had to... - Listen.
Kinailangan kong... - Makinig ka.
- practically forced you
- halos pinilit ka
just to come out with me.
para lang sumama sa akin.
- Yeah. - You know why don't go out?
- Oo. - Alam mo kung bakit ayaw mong lumabas?
Are you fucking kidding? - When I go for one drink,
Nagbibiro ka ba? - Kapag uminom ako ng isang beses,
and then all this happens. - I've got a reason for that.
at pagkatapos mangyari ang lahat ng ito. - May dahilan ako para diyan.
- It's not my fucking fault.
- Hindi ko naman kasalanan 'yon.
- Do think it's just normal that
- Sa tingin mo normal lang 'yan
you just go out for drinks
lumabas ka lang para uminom
with a random woman. - You have no idea.
kasama ang isang babaeng hindi sinasadya. - Wala kang ideya.
Fuck you.
Putangina mo.
- Fuck you, Emmy. - Fuck you, you fucking...
- Tangina ka, Emmy. - Tangina ka, ang bangag mo...
- Fuck you. (Emmy screaming)
- Putangina ka. (Sigaw ni Emmy)
- Zach! - Here.
- Zach! - Nandito.
- [Emmy] Zach.
- [Emmy] Zach.
(Zach groaning)
(Umiiyak si Zach)
(Emmy groaning) (Zach gasping)
(Umungol si Emmy) (Hinahabol ni Zach ang hininga)
(Emmy screaming) (board snapping)
(Sigaw ni Emmy) (Pagkalabog ng board)
- [Zach] Emmy.
- [Zach] Emmy.
Emmy.
Emmy.
(Emmy groaning)
(Umungol si Emmy)
(Emmy screaming)
(Sigaw ni Emmy)
(Zach groaning)
(Umuungol si Emmy) (Umuungol si Zach)
(rope whooshing)
(pag-ugong ng lubid)
Emmy.
Emmy.
It's gonna break.
Mababasag ito.
(Emmy screaming)
(Sigaw ni Emmy)
Take this. - Zach.
Kunin mo ito. - Zach.
(board creaking) (Emmy screaming)
(langitngit ng tabla) (Sigaw ni Emmy)
- Emmy.
- Emmy.
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
- [Emmy] Zach.
- [Emmy] Zach.
(Zach groaning)
(Umiiyak si Zach)
(wind roaring)
(umaalingawngaw ang hangin)
(Emmy screaming)
(Sigaw ni Emmy)
(Zach groaning)
(Umiiyak si Zach)
- (groans) Zach.
- (umungol) Zach.
(Emmy gasping)
(Hinahabol ang hininga ni Emmy)
(Zach groaning)
(Umiiyak si Zach)
(rope creaking)
(langitngit ng lubid)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(Zach groaning)
(Umiiyak si Zach)
(Emmy groaning)
(Umungol si Emmy)
(wood creaking)
(langitngit ng kahoy)
(Zach groaning)
(Umiiyak si Zach)
(Zach and Emmy groaning)
(Umungol sina Zach at Emmy)
- Oh, fuck.
- Naku, shit.
(Emmy and Zach groaning)
(Umungol sina Emmy at Zach)
(Zach gasping)
(Hinahabol ang hininga ni Zach)
You're okay.
Ayos ka lang.
- Where you...
- Kung saan ka...
Where you not gonna help me?
Saan mo ba ako hindi tutulungan?
- What?
- Ano?
- When you hesitated like...
- Noong nag-alangan ka na parang...
- Oh.
- Ah.
- Like you weren't gonna help me
- Parang hindi mo ako tutulungan
- God no. No, Emmy.
- Diyos ko hindi. Hindi, Emmy.
I was in shock.
Nabigla ako.
I'm sorry I said those things to you.
Pasensya na kung nasabi ko sa'yo ang mga bagay na 'yon.
It was just frustration.
Pagkadismaya lang iyon.
That's all.
Iyon lang.
I said you could trust me.
Sabi ko mapagkakatiwalaan mo ako.
You can trust me.
Mapagkakatiwalaan mo ako.
Okay, I'll always be there for you.
Sige, nandito lang ako palagi para sa'yo.
All right? Always.
Ayos lang? Palagi.
(Emmy gasping)
(Hinahabol ang hininga ni Emmy)
Hey.
Hoy.
(tense suspenseful music)
(mapangahas at nakakapanabik na musika)
(thunder roaring)
(kulog na umuungal)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
- We're picking up speed.
- Bumibilis na tayo.
(flame roaring)
(nag-aalab na apoy)
Surely it can't make that much difference.
Siguradong hindi naman ganoon kalaki ang magiging pagkakaiba nito.
- We're losing the hot air.
- Nawawala na ang mainit na hangin.
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(flame roaring)
(nag-aalab na apoy)
- [Zach] Oh shit.
- [Zach] Naku, shit.
That hole's getting bigger.
Lumalaki na ang butas na 'yan.
- I think we have to fix the balloon.
- Sa tingin ko kailangan nating ayusin ang lobo.
If we tied down that piece of canvas up there.
Kung itatali natin ang piraso ng lona na iyan diyan sa itaas.
Maybe we can stop losing height.
Siguro puwede na nating itigil ang pagpapapayat.
We could use this.
Maaari naming gamitin ito.
- You're fucking crazy.
- Baliw ka talaga.
- I don't see we have a choice.
- Sa tingin ko wala tayong pagpipilian.
(fabric tearing)
(pagkapunit ng tela)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(thunder crackling)
(kulog na may kaluskos)
(rain pattering)
(patak ng ulan)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(Emmy groaning)
(Umungol si Emmy)
- [Zach] Careful.
- [Zach] Mag-ingat ka.
(tense suspenseful music)
(mapangahas at nakakapanabik na musika)
(Emmy groaning)
(Umungol si Emmy)
- [Zach] Hold on, let me help you.
- [Zach] Sandali lang, tulungan kita.
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
Oh shit.
Naku, tae.
(rain pattering)
(patak ng ulan)
(Emmy and Zach groaning)
(Umungol sina Emmy at Zach)
(Zach groaning)
(Umiiyak si Zach)
(metal clanging)
(pagkalansing ng metal)
(tense suspenseful music)
(mapangahas at nakakapanabik na musika)
(thunder crackling) (wind howling)
(kulog na kumakaluskos) (ugong ng hangin)
(Emmy groaning)
(Umungol si Emmy)
(Emmy screaming)
(Sigaw ni Emmy)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(Emmy groaning)
(Umungol si Emmy)
(rain pattering)
(patak ng ulan)
(thunder roaring)
(kulog na umuungal)
I got it.
Nakuha ko na.
(wind howling) (metal clanging)
(ugong ng hangin) (kalanting ng metal)
(material tearing)
(pagkapunit ng materyal)
(Emmy groaning)
(Umungol si Emmy)
Catch it.
Saluhin mo.
(Zach groaning)
(Umiiyak si Zach)
(rain pattering)
(patak ng ulan)
I'm coming down.
Bababa na ako.
(Emmy screaming)
(Sigaw ni Emmy)
(Zach groaning)
(Umiiyak si Zach)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(thunder crackling)
(kulog na may kaluskos)
- [Zach] You have to light the burner.
- [Zach] Kailangan mong sindihan ang burner.
(Emmy groaning)
(Umungol si Emmy)
- Pass me the rope.
- Iabot mo sa akin ang lubid.
(Zach groaning)
(Umiiyak si Zach)
- [Zach] You think it'll hold?
- [Zach] Sa tingin mo tatagal ito?
- [Emmy] It has to.
- [Emmy] Kailangan.
- Ready?
- Handa na?
(flame roaring) (Zach groaning)
(nag-aalab na apoy) (Umungol si Zach)
(Emmy groaning)
(Umungol si Emmy)
I don't if this is working.
Ewan ko kung gumagana ito.
We're gonna hit that.
Tatapusin natin 'yan.
We're gonna hit it.
Tatamaan na tayo.
Hold on, hold on, hold on.
Kapit lang, kapit lang, kapit lang.
(tense suspenseful music crescendos)
(mga nakakakabang musika na puno ng kapanapanabik na pag-angat)
(basket thudding) (Emmy and Zach groaning)
(kalabog ng basket) (Umuungol sina Emmy at Zach)
(Emmy and Zach gasping)
(Hinahabol nina Emmy at Zach ang hininga)
(wind whooshing)
(pag-ihip ng hangin)
(hopeful triumphant music)
(mapag-asang musika ng tagumpay)
- It looks way flatter down there.
- Mukhang mas patag doon sa ibaba.
- Yeah.
- Oo.
- Yeah, I think we might be through the worst of it.
- Oo, sa tingin ko ay mararanasan natin ang pinakamahirap nito.
- Made it.
- Nagawa ko.
We made it.
Nagawa namin ito.
Oh my God.
Diyos ko!
We're over a field.
Nasa kabila na kami ng isang bukid.
We're safe to land. (sighs)
Ligtas na tayong makadaong. (buntong-hininga)
(thunder roaring)
(kulog na umuungal)
(hopeful triumphant music continues)
( patuloy ang musikang puno ng pag-asa at tagumpay)
(Emmy sighing)
(Bumuntong-hininga si Emmy)
(Zach sighing)
(Bumuntong-hininga si Zach)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(phone clacking)
(tunog ng telepono)
- So much for escaping from your problems.
- Kaya pala kailangan mo nang tumakas sa mga problema mo.
(Zach groaning)
(Umiiyak si Zach)
(Zach sighing)
(Bumuntong-hininga si Zach)
- How did she know about your initialed socks?
- Paano niya nalaman ang tungkol sa mga medyas mo na may inisyal?
Zach, how did Julia know about your initialed socks?
Zach, paano nalaman ni Julia ang tungkol sa mga medyas mong may inisyal?
- I don't know.
- Hindi ko alam.
I mean, they're socks.
Ibig kong sabihin, mga medyas iyon.
It's not like I have to be undressed to see my socks,
Hindi naman sa kailangan kong maghubad para makita ang medyas ko,
- But you got to have your shoes off
- Pero kailangan mong hubarin ang sapatos mo
to see the initials on your ones.
para makita ang mga inisyal sa iyong mga pangalan.
Did you take your shoes off in the bar?
Naghubad ka ba ng sapatos mo sa bar?
Why would you take your
Bakit mo hinuhubad ang sapatos mo sa bar?
I don't know, maybe if you've been walking
Hindi ko alam, siguro kung naglalakad ka lang.
for miles in new shoes,
milya-milya ang layo sa bagong sapatos,
but yours are all worn in and handmade in Italy.
pero ang sa iyo ay pawang gamit na gamit sa loob ng bansa at gawang-kamay sa Italya.
Plus you told me you've been stuck in the boardroom all day.
Isa pa, sinabi mo sa akin na natigil ka sa boardroom buong araw.
- Oh my God, Emmy.
- Diyos ko, Emmy.
What more do you want me to do to make you believe me?
Ano pa ba ang gusto mong gawin ko para maniwala ka sa akin?
(ominous suspenseful music)
(nakakatakot at nakakapanabik na musika)
Whoa, whoa, what are you doing?
Uy, uy, anong ginagawa mo?
Emmy?
Emmy?
- Where's her phone?
- Nasaan ang telepono niya?
- I don't know.
- Hindi ko alam.
(wood creaking)
(langitngit ng kahoy)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(ominous suspenseful music continues)
(patuloy ang nakakatakot at nakakapanabik na musika)
- Give me your phone.
- Ibigay mo sa akin ang telepono mo.
- [Zach] Huh?
- [Zach] Ha?
- If you got nothing to hide, give me your phone.
"Kung wala kang itinatago , ibigay mo sa akin ang telepono mo."
- (sighs) Fine.
- (bumuntong-hininga) Sige.
Jesus.
Hesus.
(phone clicking)
(pag-click ng telepono)
(ominous suspenseful music continues)
(patuloy ang nakakatakot at nakakapanabik na musika)
- See, I told you about those messages.
- Kita mo, nasabi ko na sa iyo ang tungkol sa mga mensaheng iyon.
I'm not hiding anything.
Wala akong itinatago.
Oh, come on.
Ah, sige na.
This is getting ridiculous. Just...
Nagiging katawa-tawa na ito. Basta...
God, you smell good.
Diyos ko, ang bango mo.
That's not me.
Hindi ako iyon.
I'm gonna jump in the shower.
Magtatalon ako sa shower.
- [Julia] Don't be too long.
- [Julia] Huwag kang masyadong magtagal.
(ominous suspenseful music continues)
(patuloy ang nakakatakot at nakakapanabik na musika)
- I really shouldn't do this.
- Hindi ko talaga dapat gawin ito.
- That's what makes it so exciting.
- Iyan ang dahilan kung bakit ito kapana-panabik.
(lips smacking)
(nakakagat ng labi)
You must be in a really difficult place
Siguradong nasa mahirap na sitwasyon ka
after what had happened at work.
pagkatapos ng nangyari sa trabaho.
- Why?
- Bakit?
You mean the guy
Ang ibig mong sabihin ay yung lalaki
who killed himself?
sino ang nagpakamatay?
He's just a worthless piece of shit
Isa lamang siyang walang kwentang basura
begging not to be flushed away.
nagmamakaawa na huwag mabilad.
(lips smacking)
(nakakagat ng labi)
- It's amazing you can be so strong.
- Nakakamangha na kaya mong maging napakalakas.
- I thrive on it.
- Nagtatagumpay ako rito.
(lips smacking)
(nakakagat ng labi)
(Julia sighing)
(Bumuntong-hininga si Julia)
- You happy now?
- Masaya ka na ba ngayon?
You found what you were looking for.
Natagpuan mo na ang hinahanap mo.
(ominous suspenseful music continues)
(patuloy ang nakakatakot at nakakapanabik na musika)
- You lied to me.
- Nagsinungaling ka sa akin.
You looked me in the eye
Tiningnan mo ako sa mata
and you just bare face lied to me.
at nagsinungaling ka lang sa akin nang walang pag-aalinlangan.
Repeatedly.
Paulit-ulit.
How many other women?
Ilan pang ibang babae?
Do you even care?
May pakialam ka ba?
- Of course, I care.
- Siyempre, may pakialam ako.
I care about a lot of things.
Marami akong pinapahalagahan.
I care about having a family.
Mahalaga sa akin ang pagkakaroon ng pamilya.
Not that that's something that you can give me.
Hindi naman sa kaya mo 'yang ibigay sa akin.
(Emmy sighing)
(Bumuntong-hininga si Emmy)
- So you're blaming me?
- Kaya ako ang sinisisi mo?
- I'm not the one who's done nothing
- Hindi ako yung taong walang ginawa
but just wallow in their own guilt and self pity.
kundi nagluluksa na lamang sa sarili nilang pagkakasala at awa sa sarili.
- Guilt and self pity?
- Pagkakasala at awa sa sarili?
- Guilt.
- Pagkakasala.
You don't fucking know what guilt is, Zach.
Hindi mo alam kung ano ang ibig sabihin ng guilt, Zach.
- Guilt is for the weak.
- Ang pagkakasala ay para sa mahihina.
And that's hardly me, is it.
At hindi naman siguro ako 'yon, 'di ba.
- Zach, you fucked a woman you met in a bar
- Zach, kinantot mo ang babaeng nakilala mo sa bar
the night before we planned to repair our marriage.
noong gabi bago namin pinlano na ayusin ang aming kasal.
- Emmy, Emmy, Emmy.
- Emmy, Emmy, Emmy.
Come on.
Tara na.
Listen.
Makinig.
What?
Ano?
What would you have done?
Ano sana ang gagawin mo?
Hmm?
Hmm?
- [Emmy] What would I have done?
- [Emmy] Ano kaya ang gagawin ko?
- I mean, you haven't been putting out for months.
- Ibig kong sabihin, ilang buwan ka nang hindi naglalabas ng pera.
- Putting out.
- Paglalabas.
So all this just being understanding and sympathetic
Kaya lahat ng ito ay para lamang sa pag-unawa at pakikiramay
and giving me time was just what?
at ang pagbibigay sa akin ng oras ay ano nga ba?
Bullshit.
Kalokohan.
Just a fucking act.
Puro kalokohan lang.
- You can sound so ungrateful sometimes.
- Minsan, parang wala kang utang na loob.
Think about the life that you have.
Isipin mo ang buhay na meron ka.
You've got this amazing house.
Ang ganda ng bahay na ito.
You got a shit-hot car.
Ang ganda ng kotse mo.
- A shit-hot car?
- Isang napakagandang kotse?
This is insane. - You want for nothing.
Nakakabaliw ito. - Wala kang gusto kahit wala.
- Zach, can you hear yourself?
"Zach, naririnig mo ba ang sarili mo?"
Do you think that's the life I want?
Sa tingin mo ba ay iyon ang buhay na gusto ko?
Going to some pretentious dinner parties with some insane,
Pupunta sa mga magarbong salu-salo kasama ang ilang baliw,
humorless pricks who care about nothing
mga walang kwentang tukso na walang pakialam
but their position and how much money they make per year.
kundi ang kanilang posisyon at kung magkano ang kanilang kinikita bawat taon.
- [Zach] Emmy.
- [Zach] Emmy.
- Who do you think you are?
Sino ka sa tingin mo?
- Emmy, stop. - Stop?
- Emmy, tumigil ka. - Tumigil ka?
- Before you say something that you can't take back.
- Bago ka magsabi ng isang bagay na hindi mo na mababawi.
Do you know what your problem is?
Alam mo ba kung ano ang problema mo?
- My problem?
- Ang problema ko?
- You just don't appreciate what you've got.
- Hindi mo lang talaga pinahahalagahan ang meron ka.
You know, where would you be without me?
Alam mo, nasaan ka kaya kung wala ako?
Really?
Talaga?
You're a kindergarten teacher. (laughs)
Guro ka sa kindergarten . (tumawa)
And you would make more money cleaning toilets.
At mas malaki ang kikitain mo sa paglilinis ng mga inidoro.
- Fuck you.
- fuck you.
Fuck you.
Putangina mo.
You horrible human being.
Nakakapangilabot kang tao.
This is over.
Tapos na ito.
I'm getting a fucking divorce.
Makikipaghiwalay na ako. / Makikipaghiwalay na ako.
And you know what?
At alam mo kung ano?
I'm taking half of everything,
Kinukuha ko ang kalahati ng lahat,
including your daddy's precious company.
kasama na ang mahalagang kumpanya ng daddy mo .
And believe me, it's gonna be run very differently.
At maniwala ka sa akin, ibang-iba ang magiging takbo nito.
- Oh, sweetie.
- Oh, sinta.
Come on, you're not going anywhere.
Sige na, wala ka nang pupuntahan.
You can't afford to divorce me,
Hindi mo ako kayang hiwalayan,
and you're certainly not getting anything of mine.
at tiyak na wala kang makukuha sa akin.
Ah. Whoa.
Ah. Naku.
(tense dramatic music)
(mapangahas at dramatikong musika)
(Zach groaning)
(Umiiyak si Zach)
Fuck. Emmy.
Putang ina. Emmy.
(Zach groaning)
(Umiiyak si Zach)
(Zach screaming)
(Sigaw ni Zach)
Emmy. Emmy, help me.
Emmy. Emmy, tulungan mo ako.
Help me.
Tulungan mo ako.
Please.
Pakiusap.
Please, do something.
Pakiusap, gumawa ka ng paraan.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
Emmy.
Emmy.
Emmy, where are you going? Emmy.
Emmy, saan ka pupunta? Emmy.
If you let me fall, they're gonna pin this all on you.
Kung hahayaan mo akong mahulog, ipapasa nila sa iyo ang lahat ng ito.
They'll take you down.
Ibabagsak ka nila.
You won't get away with this.
Hindi ka makakalusot dito.
You're gonna spend the rest
Ikaw ang mag-aaksaya ng natitira
of your miserable life in prison.
ng iyong miserableng buhay sa bilangguan.
Help me.
Tulungan mo ako.
Emmy, come back, please.
Emmy, bumalik ka na, pakiusap.
Please.
Pakiusap.
Emmy!
Emmy!
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Emmy, don't.
Emmy, huwag.
Please don't.
Huwag naman sana.
(Zach groaning)
(Umiiyak si Zach)
No. Emmy, please.
Hindi. Emmy, pakiusap.
Please don't. Don't.
Huwag naman sana. Huwag.
(Zach screaming)
(Sigaw ni Zach)
Emmy!
Emmy!
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(Emmy gasping)
(Hinahabol ang hininga ni Emmy)
(Emmy groaning)
(Umungol si Emmy)
(wood creaking)
(langitngit ng kahoy)
(ominous suspenseful music)
(nakakatakot at nakakapanabik na musika)
(Emmy gasping)
(Hinahabol ang hininga ni Emmy)
(wind howling)
(humagulgol ng hangin)
(ominous suspenseful music continues)
(patuloy ang nakakatakot at nakakapanabik na musika)
(wind whooshing) (birds chirping)
(humuni ng hangin) (huni ng mga ibon)
(Emmy groaning)
(Umungol si Emmy)
(ominous suspenseful music continues)
(patuloy ang nakakatakot at nakakapanabik na musika)
(Emmy groaning)
(Umungol si Emmy)
(ominous suspenseful music continues)
(patuloy ang nakakatakot at nakakapanabik na musika)
(basket creaking)
(langitngit ng basket)
(birds chirping)
(mga ibon na huni)
(trees rustling)
(mga punong kumakaluskos)
(basket thudding) (Emmy groaning)
(kalabog ng basket) (Umuungol si Emmy)
(basket clacking)
(tunog ng basket)
(wind whooshing)
(pag-ihip ng hangin)
(Emmy groaning)
(Umungol si Emmy)
(Emmy exhaling)
(Bumuntong-hininga si Emmy)
(grass crunching) (wind howling)
(pagkalangitngit ng damo) (pag-ungol ng hangin)
(lever clacking) (flame roaring)
(kalabog ng pingga) (nagngangalit na apoy)
(somber pensive music)
(malungkot at nag-iisip na musika)
(fire crackling)
(pagputok ng apoy)
(somber pensive music continues)
(patuloy ang malungkot at nag-iisip na musika)
(frantic suspenseful music)
(nakakagulat at nakakapanabik na musika)
(frantic suspenseful music continues)
( patuloy ang nakakabaliw at nakakapanabik na musika)
(suspenseful ethereal music)
(nakapanabik na musikang ethereal)
(suspenseful ethereal music continues)
( patuloy ang nakakapanabik na musikang ethereal)
(somber pensive music)
(malungkot at nag-iisip na musika)
(somber pensive music ends)
(natapos ang malungkot at nag-iisip na musika)